You're a jerk, Thom.
T'es un salaud, Thom.
Look Celia, we have to follow our passions;
Celia, on doit poursuivre nos passions ;
...you have your robotics, and I just want to be awesome in space.
...toi t'as la robotique, et moi je veux juste être super dans l'espace.
Why don't you just admit that you're freaked out by my robot hand?
Pourquoi est-ce que t'admets pas que t'as peur de ma main robotique?
I'm not freaked out by- it's...
J'ai pas peur, c'est...
...alright! Fine!
...d'accord! Parfait!
I'm freaked out! I have nightmares that I'm being chased...
J'ai peur! j'ai des cauchemars où je suis poursuivi...
...by these giant robotic claws of death...
...par des pinces robotiques géantes...
Robot's memory synced and locked!
Mémoire Robot synchronisée et verrouillée.
This is pretty freaky.
C'est tout bizarre.
Shouldn't you be down there?
Tu ne devrais pas être en bas ?
I heard you guys talking last night.
Je vous ai entendus parler hier soir.
It's not my fault, you know.
Ce n'est pas de ma faute, tu sais.
Are you ready?
Est-ce que t'es prêt ?
Of course you're ready, you're a rockstar.
Bien sûr que t'es prêt. T'es une rockstar.
How's it looking, Barley?
Alors, Barley?
We should have about ten minutes...
On a une petite dizaine de minutes…
Well that's perfect.
Et bien c'est parfait.
We're on in one! All systems go! Yeah you, go!
On est en ligne dans une minute! tous en route! Oui, toi, vas-y!
Go! Move your asses! Go go go!
Allez-y ! bougez vos culs ! Allez allez allez !
I love it! Come on, go!
J'adore ça ! allez y, allez !
That's nice.
C'est bien.
Nothing to worry about.
Rien d'inquiétant.
Thom.
Thom.
There she is.
Elle est là.
Now.
Maintenant.
You love her.
Tu l'aimes.
She is your passion!
C'est ta passion.
Be tender to her.
Sois tendre avec elle.
Be honest! Eh- be tender.
Sois honnête! Et -sois tendre.
Remind her what love is.
Rappelle-lui ce que c'est l'amour.
...and, action!
…et, action!
Memory overwrite in progress!
Écrasement de mémoire en cours!
You're a jerk, Thom!
T'es un salaud, Thom.
Ohp- Sorry! Sorry.
Oh -Désolé! pardon.
Look Celia.
Celia.
We have to follow our passions.
On doit suivre nos passions.
You have your robotics...
...t'as la robotique,
...and I just want to be awesome in space.
et je veux juste être super dans l'espace.
Okay, they're coming. Two minutes left!
D'accord, ils arrivent. Deux minutes !
Speed it up, Thom!
Plus vite, Thom !
Vivacissimo!
Vivacissimo !
Why don't you just admit that you're freaked out by my robot hand?
Pourquoi est ce que t'admets pas que t'as peur de ma main robotique?
Listen Celia, I was young...
Ecoute Celia, j'étais jeune...
...and a dick.
...et con.
But that's no reason to destroy the world.
Mais ce n'est pas une raison pour détruire la planète.
Why does he do this?
Pourquoi est-ce qu'il fait ça?
We already tried that one!
On a déjà essayé celui-là !
Abort!
Arrête !
Cut!
Coupez !
Whoaaa!
Whoaaa !
Nooooo!
Nooooonnn !
You broke my heart.
T'as brisé mon coeur
I know.
Je sais.
You forgot me on earth.
Tu m'as oubliée sur terre.
I should just crush you.
Je devrais t'écraser.
I'm-
Je-
I'm sorry.
Je suis désolé.
Good ad-lib.
Bien dit.
Not my fault!
Pas ma faute !
This time.
Cette fois-ci.
Quiet on set!
Silence sur le plateau !
We're out of time!
On n'a plus le temps !
Come on!
Allez !
RAAAAAAAAH!
RAAAAAAAAH !
Memory overwrite, 90%.
Écrasement de mémoire, 90%.
Captain! We have to abort!
Capitaine! On doit arrêter !
The world's changed, Celia...
Le monde a changé, Celia...
...maybe we can too.
...peut-être qu'on peut changer aussi.
Memory overwrite complete!
Écrasement de mémoire terminé !
You know.
Tu sais.
There's a lesson to be learned from this.
On peut apprendre une leçon de tout ça.
Could'a gone worse.
Ça aurait pu être pire.